ਇਹ ਮੇਰੀ ਕਲਪਨਾ ਤੋਂ ਬਿਹਤਰ ਹੈ ਇਹ ਇਕ ਸੁਪਨਾ ਸੱਚ ਹੋਣ ਤੇ ਹੈ
ਪੰਜ ਰੁਪਏ ਮੈਨੂੰ ਮਾਫ ਕਰਦੇ ਹਨ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕੰਮ ਕਰਨ ਦਾ ਤਰੀਕਾ ਹੈ ਇੱਕ ਹਾਰਨ ਵਾਲਾ ਜੇਤੂ ਨੂੰ ਸਹੀ ਅਦਾ ਕਰਦਾ ਹੈ ਜੋ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਤੁਸੀਂ ਕਿਵੇਂ ਕਹਿ ਸਕਦੇ ਹੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਜਿੱਤ ਗਏ ਮੈਂ ਆਪਣੇ ਸਕੇਟ ਬੁਸਟਰ ਦੀ ਲਾਈਨ ਪਹਿਲਾਂ ਸੁਣ ਲਈ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਮੈਨੂੰ ਨਿਗਾਹ ਵਿੱਚ ਵੇਖੋ ਅਤੇ ਇਹ ਸਿੱਧੇ ਚਿਹਰੇ ਨਾਲ ਕਹੋ
ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਭੁਗਤਾਨ ਕਰਾਂਗਾ ਮੈਂ ਆਪਣੀ ਸਕੇਟ ਨੂੰ ਪਹਿਲਾਂ ਸਮਾਪਤ ਲਾਈਨ ਦੇ ਪਾਰ ਸੁਣਿਆ
ਤੁਸੀਂ ਮੁਸਕਰਾਉਂਦੇ ਹੋ ਕਿਸੇ ਵੀ ਤਰਾਂ ਨਿਸ਼ਚਤ ਤੌਰ 'ਤੇ ਜੁਰਮਾਨਾ ਨਹੀਂ ਹੋ ਸਕਦਾ ਉਸ ਕਿਸਮ ਦਾ ਮੁੰਡਾ ਹੋਵੇ ਜੋ ਹੋਰ ਮੰਜੇ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਹੈ
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਠੀਕ ਹੋ, ਹਾਂ ਧੰਨਵਾਦ ਮੈਂ ਬਿਲਕੁਲ ਉਵੇਂ ਹਾਂ ਜਿਵੇਂ ਤੁਸੀਂ ਅਲਵਿਦਾ ਪੁੱਛ ਰਹੇ ਹੋ
ਮੈ ਵੀ
ਜਦੋਂ ਮੈਂ 40 ਸਾਲ ਪਹਿਲਾਂ ਦਾਖਲਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕੀਤਾ ਸੀ ਮੈਂ ਸੋਚਿਆ ਸੀ ਕਿ ਸ਼ਾਇਦ ਮੈਂ ਇਸਦਾ ਗਾਹਕ ਹਾਂ
ਪਰ ਤੁਸੀਂ ਬੱਚੇ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਮਾਪੇ ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਲਈ ਗਲਤ ਸਾਬਤ ਕਰਦੇ ਹਨ ਮੈਂ ਹੁਣ ਤੁਹਾਡਾ ਧੰਨਵਾਦ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
ਮੇਰਾ ਲੀਜ਼ ਖਤਮ ਹੈ ਅਤੇ ਉਹ ਤੁਹਾਡੀ ਕੰਸਟਰੱਕਸ਼ਨ ਕੰਪਨੀ ਨੂੰ ਜ਼ਮੀਨ ਦੇਣਗੇ
ਉਹ ਸੁੱਤੇ ਹੋਏ ਉੱਚ-ਅਪਾਰਟਮੈਂਟਾਂ ਦਾ ਨਿਰਮਾਣ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ
ਮੇਰੇ ਲਈ ਹਮੇਸ਼ਾਂ ਜਾਦੂਈ ਜਗ੍ਹਾ ਰਹੀ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਆਸ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਯੋਗ ਹੋਵੋਗੇ
ਉਸ ਜਾਦੂ ਦਾ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਹਿੱਸਾ ਲਓ ਵਿਲੀਅਮ ਤੁਹਾਡਾ ਧੰਨਵਾਦ ਕਿ ਉਹ ਇਸ ਨੂੰ ਚੀਰ ਨਹੀਂ ਸਕਦੇ
ਹੇਠਾਂ ਰੱਖੋ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਇੱਥੇ ਆਏ ਹੋ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਇਕ ਬੱਚਾ ਸੀ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਇਸ ਨੂੰ ਫਰੈਂਕ ਵਿਚ ਵਿਘਨ ਪਾਓ ਅਤੇ ਉਸ ਨੂੰ ਇਹ ਭਿਆਨਕ ਦੱਸਿਆ ਕਿ ਅਸੀਂ womenਰਤਾਂ ਕਿਥੇ ਲੱਭ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਤੁਸੀਂ ਕਹਿੰਦੇ ਹੋ ਕਿ ਮੈਨੂੰ womenਰਤਾਂ ਪਸੰਦ ਹਨ ਤੁਹਾਨੂੰ ਯਾਦ ਨਹੀਂ
ਬੇਸ਼ਕ ਮੈਨੂੰ ਯਾਦ ਹੈ ਕੀ
ਤੁਸੀਂ ਰੋਲਰ ਸਕੇਟ ਕਿਵੇਂ ਜਿੱਤ ਸਕਦੇ ਹੋ ਆਪਣੀ ਰੂਹ ਦੇ ਪਾਸੇ ਤੁਸੀਂ ਕਿਵੇਂ ਸਾਹ ਲੈ ਸਕਦੇ ਹੋ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਪਹਿਨਦੇ ਹੋ
ਤੁਹਾਡੇ ਪੈਂਟ ਇਸ ਤਰਾਂ
ਮੈਨੂੰ ਸਾਫਟ ਡਰਿੰਕ ਦਾ ਪਤਾ ਲਗਾਉਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਭੂਰੀਆਂ ਕਾਲਾ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਵਧੀਆ ਸਕੇਟ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਨਵਾਂ ਤੁਸੀਂ ਨਿਸ਼ਚਤ ਤੌਰ 'ਤੇ ਦੌੜ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
ਨੂੰ
ਝਟਕਾ
- ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤਾ ਉਹ ਹੈ ਹੱਥ ਮਿਲਾਉਣਾ
ਚੰਗੇ ਮੁੰਡੇ ਜੋ ਹਿੰਸਾ ਕਦੇ ਵੀ ਹੱਲ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ
ਤੁਸੀਂ ਸ਼ਾਇਦ ਆਪਣਾ ਨਾਮ ਐਂਡਰਿ Cle ਕਲੇਮੰਸ ਕੁਰਟ ਦੀਆਂ ਬੁਰਾਈਆਂ ਨੂੰ ਪੂਰਾ ਝਟਕਾ ਨਹੀਂ ਹੋ
ਆਹ ਜੀ ਆਰੋਨ ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਗੁਆ ਲਿਆ ਹੈ ਮਾਫ ਕਰਨਾ ਮਾਂ ਪਰ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਇਹ ਮੂਰਖ ਸਕੂਲ ਹੈ
ਪ੍ਰੋਜੈਕਟ ਕੀ ਕਰਨਾ ਹੈ ਇਹ ਉਹ ਹੈ ਜੋ ਪੂਰਾ ਕਮਰਾ ਹੈ ਮੇਰੀ ਇੱਛਾ ਹੈ ਕਿ ਮੇਰੀ ਕਲਾਸ ਲਗਾ ਦਿੱਤੀ ਜਾਵੇ
ਮਿਲ ਕੇ ਨਵੇਂ ਲਾਇਬ੍ਰੇਰੀਅਨ ਮਿਸਟਰ ਲਈ ਟਾਈਮ ਕੈਪਸੂਲ. ਫੀਨੇ ਨੇ ਮੈਨੂੰ ਇੰਚਾਰਜ ਬਣਾਇਆ
ਪਿਆਰੇ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ
ਇੱਕ ਟਾਈਮ ਕੈਪਸੂਲ ਕਿਉਂ ਜ਼ਮੀਨ ਵਿੱਚ ਕਿਸੇ ਚੀਜ਼ ਨੂੰ ਫਿੱਟ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਹਾਰੂਨ ਨਹੀਂ ਵਧਦਾ ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਕਿੰਨਾ ਦਿਲਚਸਪ ਹੋਵੇਗਾ ਜੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ ਕੈਪਸੂਲ ਮਿਲਿਆ ਜੋ
50 ਸਾਲ ਪਹਿਲਾਂ ਦਫਨਾਇਆ ਗਿਆ ਸੀ ਹਾਂ ਫਿਰ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਨਵੀਂ ਲਾਇਬ੍ਰੇਰੀ ਓਹ ਵਿਚ ਦਫਨਾ ਸਕਾਂਗਾ
ਸੀਮਸ ​​ਇਹ ਇਕ ਆਈ.ਯੂ.ਯੂ ਨਹੀਂ ਹੈ ਇਹ ਮੈਂ ਕਦੇ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਨਹੀਂ ਕੀਤੀ ਕਿ ਉਹ ਦੁਬਾਰਾ ਪਾੜਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਨ
ਰੌਕੇਟ ਕੀ ਹੈ ਇਸ ਦੇ ਵਿਰੁੱਧ ਪਟੀਸ਼ਨ ਕੀ ਹੈ ਇਹ ਕਿੰਨਾ ਵੱਡਾ ਸੌਦਾ ਹੈ ਇਹ ਸਿਰਫ ਇੱਕ ਹੈ
ਸਿਰਫ ਇੱਕ ਇਮਾਰਤ ਬਣਾਉਣਾ ਹੈਰੋਨ ਇਹ ਇੱਕ ਜਾਦੂਈ ਜਗ੍ਹਾ ਹੈ
ਇਹ ਉਹ ਥਾਂ ਹੈ ਜਿਥੇ ਕਿਰਕ ਅਤੇ ਮੈਂ ਇੱਕ ਦੂਜੇ ਦੇ ਬਾਹਰ ਰਹਿਣ ਦੀਆਂ ਲਾਈਟਾਂ ਨੂੰ ਮਾਤ ਦਿੰਦੇ ਹਾਂ ਮਾਫ ਕਰਨਾ
ਪਤਾ ਨਹੀਂ ਸੀ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਇਸ 'ਤੇ ਹਸਤਾਖਰ ਕਰੋਗੇ ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਜੋ ਆਪਣੇ ਬਾਪ ਤੇ ਸੱਟਾ ਲਗਾਉਂਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਮੈਂ ਸਕੇਟ ਕਰਨ ਲਈ ਵਰਤਿਆ
ਰਾਕੇਟ 'ਤੇ ਪਰ ਬਹੁਤ ਭਿਆਨਕ ਮੈਂ ਕਦੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਭੁੱਖੇ ਅਤੇ ਭੁੱਖੇ ਨਹੀਂ ਖਾਧਾ
ਓ ਮਹਾਨ ਮਹਾਨ ਦੋ ਗਰਮ ਕੁੱਤੇ ਆ ਰਹੇ ਹਨ,
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਤਿੰਨ ਬਣਾ ਸਕਦੇ ਹੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਭੁੱਖੇ ਹੋ ਅਤੇ ਨਾ ਠੀਕ
ਦੋ ਨਿੰਬੂ ਪਾਣੀ ਦੇ ਤਿੰਨ ਤੁਸੀਂ ਜੋ ਪਿਆਸੇ ਜਾਗ ਰਹੇ ਹੋ ਇਸ ਪਿਆਸੇ ਨੂੰ ਕਿਉਂ ਪਿਆਜ਼ ਹੈ
ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਗਰਭਵਤੀ ਹੋਵੋਗੇ ਸਾਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਖਾਣਾ ਖਾਣ ਲਈ ਕੁਝ ਭੋਜਨ ਮਿਲੇਗਾ
ਦੋ ਹੁਣ ਸਾਡੇ ਲਈ ਇੱਕ ਟੇਬਲ ਫੜੋ ਅਤੇ ਸੁਣੋ ਕੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਐਂਡਰਿ. ਉਸ 'ਤੇ ਕੈਚੱਪ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਕਿਹੜੀ ਚੀਜ਼ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸੋਚਦੀ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਇਕ ਲੜਕਾ ਹੋਵੇਗਾ ਉਸੇ ਤਰ੍ਹਾਂ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਸੀ ਕਿ ਮੈਂ ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਵਿਆਹ ਕਰਾਉਣ ਵਾਲਾ ਸੀ
ਪਹਿਲੀ ਵਾਰ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੇਖਿਆ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਉਥੇ ਇਕੱਠੇ ਹੋਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
ਹਮੇਸ਼ਾਂ ਟੈਲੀਫੋਨ ਅਫ਼ਸੋਸ ਹੈ ਕਿ ਮੇਰਾ ਖਿਆਲ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਧਿਆਨ ਨਹੀਂ ਦੇ ਰਿਹਾ ਸੀ ਤੁਸੀਂ ਸੋਚ ਰਹੇ ਹੋ
ਰਾਕੇਟ ਬਾਰੇ ਓ ਹਾਂ ਇੱਥੇ ਕੁਝ ਅਜਿਹਾ ਹੋਣਾ ਲਾਜ਼ਮੀ ਹੈ ਜਿਸ ਨਾਲ ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਜਾਣ ਸਕੀਏ
ਕਈ ਸਾਲ ਪਹਿਲਾਂ ਮੇਰੀ ਕੰਪਨੀ ਜਾਇਦਾਦ ਦਿਖਾ ਰਹੀ ਸੀ ਜੋ ਬਾਅਦ ਵਿਚ ਉਤਾਰ ਲਈ ਗਈ ਸੀ
ਮਾਰਕੀਟ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਇੱਕ ਇਤਿਹਾਸਕ ਨਿਸ਼ਾਨ ਨਿਰਧਾਰਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ ਸ਼ਾਇਦ ਅਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
ਰਾਕੇਟ ਲਈ ਇਕੋ ਚੀਜ਼ ਮੈਂ ਇਕ ਇਤਿਹਾਸਕ ਬੋਰਡ ਨੂੰ ਕਾਲ ਕਰਾਂਗਾ ਅਤੇ ਮੈਂ ਕਹਿੰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਲਟਕ ਜਾਂਦੇ ਹਾਂ
ਬਾਹਰ ਥੱਲੇ ਜਦ ਤੱਕ ਆਪਣੇ ਸਿਰ I ਪੌਪ
ਇਸ ਨੂੰ ਲੈ ਤੁਸੀਂ ਰਾਕੇਟ ਤੇ ਸਕੇਟ ਕੀਤਾ ਹੈ ਉਥੇ ਮੈਂ ਬਰੂਸ ਭਰਾਵਾਂ ਦੀ ਅਗਵਾਈ ਕੀਤੀ
ਲਗਾਤਾਰ ਤਿੰਨ ਰੋਲਰ ਡਰਬੀ ਚੈਂਪੀਅਨਸ਼ਿਪਾਂ ਲਈ
ਵਧਾਈਆਂ ਹਾਂ ਹਾਂ ਮੈਂ ਇਹ ਸਭ ਤੋਂ ਉੱਤਮ ਨਾਲ ਖਰੀਦਿਆ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਸੋਚਦੇ
ਨਹੀਂ ਨਹੀਂ ਮੈਨੂੰ ਹਮੇਸ਼ਾ ਮੇਰੇ ਦੁਆਰਾ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਦਾ ਸ਼ੱਕ ਹੈ
ਕੋਈ ਵੀ ਨਾ ਆਓ ਨਹੀਂ ਇਹ ਸਚਮੁੱਚ ਜ਼ਰੂਰੀ ਨਹੀਂ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਸ਼ਾਟ ਲੈਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਨਾ
ਧੰਨਵਾਦ ਉਹ ਮੇਰੇ ਜੀਵਨ ਦੇ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਸਾਲ ਹਨ ਜੇ ਮੈਂ
ਕੁਝ ਵੀ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਤੁਸੀਂ ਮੈਨੂੰ ਦੱਸੋਗੇ ਕਿ ਮੈਂ ਕੁਝ ਬੱਟਾਂ ਮਾਰਨ ਲਈ ਤਿਆਰ ਹਾਂ
ਖੁਸ਼ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਸਾਡੇ ਪਾਸੇ ਹੈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਚਮੁੱਚ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਸ ਪਟੀਸ਼ਨ ਚੀਜ਼ ਨੂੰ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਚਾਲ ਜਦ ਤੱਕ ਤੁਸੀਂ ਕਦੇ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦੇ ਜਦੋਂ ਤੱਕ ਤੁਸੀਂ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ
ਜੇ ਮੈਂ ਆਪਣਾ ਮੂੰਹ ਅੱਛਾ ਰੱਖਦਾ ਹਾਂ ਤਾਂ ਮੈਂ ਸਹੀ ਹਾਂ ਅਤੇ ਸਹੀ ਮੈਂ ਵਾਅਦਾ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
ਥੋੜੀ ਨਿਹਚਾ ਦੀ ਹਾਂ ਲੈਨ ਜੋ ਹਾਂ ਮੈਂ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਕਰਾਂਗਾ ਮੈਂ ਗੱਲ ਕਰਨਾ ਚਾਹਾਂਗਾ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਰਾਕੇਟ ਬਾਰੇ ਠੀਕ ਹੈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪੰਜ ਮਿੰਟ ਮਿਲੇ ਇਸ ਜਗ੍ਹਾ ਦਾ ਅਰਥ ਹੈ ਇੱਕ
ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਲੋਕਾਂ ਲਈ ਬਹੁਤ ਵੱਡਾ ਸੌਦਾ ਸੈਂਕੜੇ ਲੋਕਾਂ ਨੇ ਇਸ ਪਟੀਸ਼ਨ ਤੇ ਦਸਤਖਤ ਕੀਤੇ ਹਨ
ਇਸ ਨੂੰ ਬਚਾਓ ਐਮ.ਐੱਮ.ਐੱਮ.ਐੱਮ.ਐੱਮ. ਇਹ ਬਹੁਤ ਪ੍ਰਭਾਵਸ਼ਾਲੀ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਪਰਵਾਹ ਨਹੀਂ ਜੇ ਇਕ ਮਿਲੀਅਨ ਲੋਕਾਂ ਨੇ ਇਸ ਤੇ ਦਸਤਖਤ ਕੀਤੇ
ਮੈਂ ਜਾਣਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਿਵੇਂ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਦੇ ਹੋ ਪਰ ਚੀਜ਼ਾਂ ਬਦਲਦੀਆਂ ਹਨ ਇਸ ਨੂੰ ਤਰੱਕੀ ਦੀ ਤਰੱਕੀ ਕਿਹਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੁਝ ਪੜ੍ਹਨ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਮਾਫ ਕਰਨਾ ਮੁੰਡਿਆਂ ਮੈਂ ਇੱਕ ਛੋਟੇ ਰੁੱਝੇ ਮੁੰਡੇ ਹਾਂ ਪਰ ਤੁਸੀਂ ਕਿਵੇਂ ਬਣਾ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਇਹ ਸਕੂਲ ਅਸੀਂ ਨਿਸ਼ਚਤ ਤੌਰ ਤੇ ਤਰੱਕੀ ਦੇ ਰਾਹ ਵਿੱਚ ਖੜ੍ਹੇ ਹਾਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਜੇ ਤੁਸੀਂ
ਸੋਚੋ ਕਿ ਰਾਕੇਟ ਦਾ ਬਰਬਾਦ ਕਰਨਾ ਤਰੱਕੀ ਹੈ ਕਿਉਂ ਤੁਸੀਂ ਤਾਜ ਮਹਿਲ ਨਹੀਂ ਖਰੀਦਦੇ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਚਾਲੂ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਕੰਡੋਮੀਨੀਅਮ ਯੂਨਿਟਾਂ ਵਿੱਚ ਜਾਂ ਪੀਸਾ ਦੇ ਝੁਕੇ ਬੁਰਜ ਨੂੰ arਾਹੋ ਅਤੇ ਬਣਾਉ
ਕੁਝ ਸਿੱਧਾ
ਹਾਂ ਚੰਗਾ ਕਿਉਂ ਨਹੀਂ ਤੁਸੀਂ ਗ੍ਰੈਂਡ ਕੈਨਿਯਨ ਨੂੰ ਭਰੋ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਪਾਰਕਿੰਗ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਕਿਉਂ ਨਾ ਬਣਾਓ
ਤਰੱਕੀ
ਕੀ ਤੁਸੀ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ
ਤੁਸੀਂ ਮਨੁੱਖਤਾ ਲਈ ਕੁਝ ਕਦਮ ਚੁੱਕ ਰਹੇ ਹੋ ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਮੈਨੂੰ ਦੱਸੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
ਤੂਫਾਨ ਦੀ ਉਮੀਦ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ ਕਿ ਉਹ ਇਸ ਜਗ੍ਹਾ ਨੂੰ ਚੀਰ ਦੇਣਗੇ ਅਤੇ ਮੇਰੇ ਨਾਲ ਲੈ ਜਾ ਰਹੇ ਹਨ
ਇਸ ਨੂੰ
ਮਹਾਨ ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਲਗਦਾ ਕਿ ਅਸੀਂ ਸਾਡੀ ਬਾਸਕਟਬਾਲ ਗੇਮ ਬਿਲ ਬਣਾਉਣ ਵਾਲੇ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਿਵੇਂ ਹੋ
ਤੁਸੀਂ ਕੁਝ ਵੀ ਨਹੀਂ ਸਾਬਤ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ ਪਰ ਹੁਣ ਜਦੋਂ ਕਿ ਮੇਰਾ ਧਿਆਨ ਤੁਹਾਡੇ ਵੱਲ ਆ ਗਿਆ ਹੈ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਮੇਰੀ ਜੇਬ ਵਿਚ ਕੁਝ ਪੜ੍ਹਨਾ ਪਸੰਦ ਹੈ
ਇਸ ਨੂੰ ਪੜ੍ਹੋ
ਮਾਰਥਾ ਗਾਰਡਨਰਜ਼ ਦਾ ਫੋਨ ਨੰਬਰ ਕਿਵੇਂ ਹੈ ਹੋਰ ਜੇਬਾਂ ਦੀ ਮਦਦ ਕਰਨ ਓ
ਉੱਚੀ ਆਵਾਜ਼ ਵਿੱਚ ਸਹੀ ਮੈਂ ਤਰੱਕੀ ਦੇ ਨਾਮ ਤੇ ਇੱਕ ਜਾਦੂਈ ਜਗ੍ਹਾ ਨੂੰ ਨਸ਼ਟ ਕਰਨਾ ਹੈ
ਹਾਸੋਹੀਣੇ ਕਾਰੋਬਾਰ ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਅਜਿਹਾ ਕੋਈ ਵੀ ਅਪਰਾਧ ਨਹੀਂ ਜਿਸਦਾ ਵਿਰੋਧ ਕੀਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਜੀਵਨ ਵਿਚ ਦਰਸ਼ਨ ਦੀ ਕਵਿਤਾ ਅਚੱਲ ਕਾਰੋਬਾਰ ਨਾਲੋਂ ਇਹ ਚੀਜ਼ਾਂ ਹੈ
ਚੰਗਾ ਹਾਂ ਇਹ ਹੈਨਰੀ ਡੇਵਿਡ ਥੋਰੋ ਦਾ ਹੈ
ਕੀ ਸਾਨੂੰ ਅਜਿਹੀਆਂ ਕਾਹਲੀਆਂ ਵਿਚ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਕਿਉਂ ਸਾਨੂੰ ਪਿੱਛਾ ਕੀਤਾ ਜਾਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਮੈਂ ਤੁਹਾਡੇ ਸਮੇਂ ਦੇ ਕੈਪਸੂਲ ਵਿਚ ਕੁਝ ਪਾਵਾਂਗਾ ਹਾਂ, ਏਲ ਨੂੰ ਹਾਈਡੋਲਾਈਜ਼ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਗੇਲਿਕ ਸਿਮੂਲੇਟਰ ਕੋਈ ਨਹੀਂ ਜੋ ਇੱਕ ਉਪਹਾਰ ਸੀ
ਇਹ ਉਹ ਕੌਣ ਹੈ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਪਿਆਰੇ ਹੋ ਓ ਧੰਨਵਾਦ
ਇਹ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਵਾਰ ਹੈ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ ਲੜਕੀ ਨਾਲ ਪਹਿਲਾਂ ਵੇਖਿਆ ਸੀ ਜੋ ਅਸੀਂ ਹਮੇਸ਼ਾਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਸੀ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਟਾਈਮ ਕੈਪਸੂਲ ਵਿੱਚ ਪਾ
ਕਿੱਥੇ ਗਿਆ ਸੀ ਐੱਮ ਐੱਮ ਇਸ ਨੂੰ ਰਾਕੇਟ 'ਤੇ ਲਿਆ ਗਿਆ ਸੀ ਬਹੁਤ ਸਮਾਂ ਪਹਿਲਾਂ ਤੁਸੀਂ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ
ਡੈਨੀ ਦੇ ਜਨਮਦਿਨ ਦੀ ਪਾਰਟੀ ਬੈਂਜਾਮਿਨ ਨੂੰ, ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਪਤਾ ਕਿ ਜੇ ਮੈਂ ਜੈਨੀਫਰ ਐਲਬਰਟ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਆਈਨਸਟਾਈਨ ਦੀ ਮੌਤ ਹੋ ਗਈ
ਚਾਰ ਸਾਲ ਪਹਿਲਾਂ
ਮੈਨੂੰ ਯਕੀਨ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਉਥੇ ਜਾਓ ਮੇਰੀ ਮੰਮੀ ਦਾ ਧੰਨਵਾਦ ਮਿਸ ਕੈਡ ਨੂੰ ਠੀਕ ਕਰਨ ਲਈ ਜੇ ਉਹ ਹੈ
ਪਹੀਏ ਨੂੰ ਤਾਲਾ ਲੱਗਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ
ਤੁਸੀਂ ਕਿਵੇਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਜੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੋਈ ਕੁੜੀ ਚੰਗੀ ਲੱਗਦੀ ਹੈ ਜੋ ਇੱਕ ਸਖ਼ਤ ਹੈ
ਅਟ੍ਰੀਆ ਖੂਨ ਦੇ ਤੇਜ਼ ਤੰਬੂਆਂ ਨੂੰ ਪੰਪ ਕਰਦਾ ਹੈ ਉਥੇ ਅੱਖ ਦਾ ਇੱਕ ਪ੍ਰਸਾਰ ਅਤੇ
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਉਸ ਦਾ ਨਾਮ ਕਰਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਉਸ ਨੂੰ ਚਿੜ ਦਿੰਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਆਪਣੇ ਪੇਟ ਵਿਚ ਇਕ ਮਜ਼ਾਕੀਆ ਭਾਵਨਾ ਮਹਿਸੂਸ ਹੁੰਦੀ ਹੈ
ਹਰ ਵਾਰ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਉਸਨੂੰ ਵੇਖਦੇ ਹੋ ਸ਼ਾਇਦ ਤੁਸੀਂ ਉਸ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਕਰੋਗੇ
ਮੇਰਾ ਪੇਟ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਦਾ ਹੈ ਪਰ ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਪਤਾ ਕਿ ਇਹ ਜੈਨੀਫਰ ਹੈ ਜਾਂ ਮੇਰੀ ਕੈਮਿਸਟਰੀ
ਪ੍ਰਯੋਗ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੱਸਾਂਗਾ ਕਿ ਕੀ
ਤੁਸੀਂ ਇਕ ਹਫਤੇ ਜਾਂ ਇਸ ਤੋਂ ਵੱਧ ਲਈ ਕੈਮਿਸਟਰੀ ਦੇ ਪ੍ਰਯੋਗਾਂ ਨੂੰ ਬੰਦ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਲੱਗ ਜਾਵੇਗਾ
ਮੇਰਾ ਭੱਤਾ ਮੁੰਡਾ ਤੁਸੀਂ ਸੱਚਮੁੱਚ ਉਹ ਮਾਡਲ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਜੋ ਦੁਧ ਤਰੀਕਾ ਤੁਹਾਨੂੰ ਨਹੀਂ ਪਤਾ ਕਿ ਜੇ
ਮੈਂ ਜੈਨੀਫ਼ਰ ਨਾਲ ਕਿਸੇ ਦਿਨ ਵਿਆਹ ਕਰਾਉਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਹੁਣ ਮੈਂ ਬਿਹਤਰ ਬਚਾਉਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਾਂਗਾ ਮੇਰਾ ਅਨੁਮਾਨ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਹਫ਼ਤੇ ਵਿਚ ਇਕ ਹੋਰ ਤਿਮਾਹੀ ਦਾ ਪ੍ਰਬੰਧਨ ਕਰੋ ਧੰਨਵਾਦ ਤੁਹਾਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਮੇਰੇ ਨਾਲ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਵਿਆਹ ਕਰੇਗੀ
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਸੱਚਮੁੱਚ ਕਿਸੇ ਚੀਜ਼ ਵਿੱਚ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਕਰਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਵਾਪਰਨਾ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਪਿਤਾ ਜੀ ਤੇ ਆਓ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਚੀਜ਼ਾਂ ਵਿਗਿਆਨਕ ਤੌਰ ਤੇ ਕਦੇ ਵੀ ਸਾਬਤ ਨਹੀਂ ਹੋਈਆਂ
ਬੈਂਜਾਮਿਨ ਹਾਇ ਸਟੈਫਨੀ ਮੈਂ ਸੋਚਿਆ ਲੜਾਈ ਚੰਗੀ ਨਹੀਂ ਮੈਂ ਹੁਣੇ ਮਿਲੀ ਇੱਕ
ਇਤਿਹਾਸਕ ਬੋਰਡ ਤੋਂ ਕਾਲ ਕਰੋ ਉਹ ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ ਕਿ ਰਾਕੇਟ ਦਾ ਐਲਾਨ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਦੇਰ ਹੋ ਗਈ ਹੈ ਅਤੇ
ਇਤਿਹਾਸਕ ਮਹੱਤਵਪੂਰਣ ਹੰਮ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੁਝ ਜਾਣੂ ਚਿਹਰੇ ਦੇਖਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਕੋਈ ਹਾਂ, ਨੌਜਵਾਨ ਬਾਰੇ ਕਿਵੇਂ ਖੱਬੇ ਪਾਸੇ, ਕੋਈ ਘੰਟੀ ਨਹੀਂ ਵਜਾਉਂਦਾ
ਨਹੀਂ ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ 40 ਸਾਲਾਂ ਦੀ ਅਵਧੀ ਦੇ ਦੌਰਾਨ ਇਹ ਬਹੁਤ ਦਿਲਚਸਪ ਲੱਗੇਗਾ
ਚਿਹਰਾ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਬਦਲ ਸਕਦਾ ਹੈ ਇਹ ਥੋੜਾ ਜਾਣੂ ਨਹੀਂ ਜਾਪਦਾ ਓਹ-ਹਹ ਸ਼ਾਇਦ ਇਹ ਕਰੇਗਾ
ਮਦਦ ਕਰੋ
ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਪਤਾ ਠੀਕ
ਇਹ ਇਸ ਲਈ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਪੇਪਰ ਵਿਚ ਉਸ ਦੀ ਇਕ ਤਸਵੀਰ ਦੇਖੀ ਅਤੇ ਫਿਰ ਇਹ ਤਸਵੀਰ ਵਾਲਾ ਚਿਹਰਾ
ਜਾਣੂ ਲੱਗ ਰਿਹਾ ਹੈ ਪਰ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਨਹੀਂ ਰੱਖ ਸਕਿਆ ਇਸ ਲਈ ਉਸਨੇ ਰੌਕੇਟ 'ਤੇ ਸਕੇਟ ਕੀਤਾ - ਮੈਂ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਆਓ ਉਸਨੂੰ ਵੇਖੀਏ ਉਮੀਦ ਕਰੀਏ ਕਿ ਉਸ ਕੋਲ ਦਾਲਚੀਨੀ ਦੀ ਇੱਕ ਚੰਗਿਆੜੀ ਬਚ ਗਈ ਹੈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਮਦਦ ਕਰੇਗਾ
ਕਿਸੇ ਨੇ ਇੱਕ ਵਾਰ ਮੈਨੂੰ ਦੱਸਿਆ ਸੀ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਸੱਚਮੁੱਚ ਉਸ ਵਿੱਚ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਕਰਦੇ ਹੋ ਜਿਸ ਨੂੰ ਤੁਸੀਂ ਬਣਾ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਮਿਸਟਰ ਬਣ. ਲਾਂਜ਼ਾ ਓਹ ਇਕ ਹੋਰ ਪਟੀਸ਼ਨ ਨੰ
ਮੈਂ ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਵੀ ਪਛਾਣਦਾ ਹਾਂ ਜੋ ਸਾਲਾਂ ਤੋਂ ਮੈਂ ਇਹ ਤਸਵੀਰ ਨਹੀਂ ਵੇਖੀ ਉਹ ਕੁਝ ਚੰਗੇ ਹਨ
ਦਿਨ ਬਹੁਤ ਮਾੜੇ ਇਸ ਨੇ ਮੈਨੂੰ tornਾਹ ਦਿੱਤਾ ਹੈ ਪਰ ਤੁਸੀਂ ਬੱਸ ਕਿਹਾ ਸੀ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਕੁਝ ਚੰਗੇ ਦਿਨ ਸਨ
ਹਾਂ ਮੈਂ ਕਾਰੋਬਾਰ ਵਿਚ ਤਬਦੀਲੀਆਂ ਕੀਤੀਆਂ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਦਿਲ ਨਾਲ ਫੈਸਲੇ ਨਹੀਂ ਲੈ ਸਕਦੇ
ਤਰੱਕੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਤਰੱਕੀ ਪਤਾ ਹੈ ਜੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹੀ ਤਰੱਕੀ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਿਉਂ ਨਹੀਂ ਜਾਂਦੇ
ਬਾਹਰ ਜਾਉ ਅਤੇ ਪਿਰਾਮਿਡ ਖਰੀਦੋ ਅਤੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਫਿਲਮ ਸਿਨੇਮਾਘਰਾਂ ਵਿੱਚ ਬਦਲ ਦਿਓ ਓਕੇ
ਇਸ ਸਭ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਹੋ ਰਿਹਾ ਸੀ ਹਾਲਾਂਕਿ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਸੀ ਇਕ ਆ ਗਿਆ
ਐਂਡਰਿ we're ਅਸੀਂ ਇੱਥੇ ਆਪਣਾ ਸਮਾਂ ਬਰਬਾਦ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ ਇਹ ਕੀ ਭੁੱਲ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਕਿ ਬੱਚਾ ਇਹ ਇੱਕ ਚਮਤਕਾਰ ਲਵੇਗਾ
ਰਾਕੇਟ ਨੂੰ ਬਚਾਉਣ ਲਈ ਉਥੇ ਦੇ ਪਾੜ ਦੇ ਵਿਰੁੱਧ ਅਚਾਨਕ ਦੁਹਾਈ ਦਿੱਤੀ ਗਈ
ਰਾਕੇਟ ਕਿਸੇ ਵੀ ਪਛਤਾਵਾ ਰਾਕੇਟ ਰਾਕੇਟ ਇਸ ਵਾਰ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਲੋਕ ਇੱਕ ਜਗ੍ਹਾ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
ਜੀਓ ਨਾ ਉਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਿਵੇਂ ਪਸੰਦ ਆਏਗਾ ਜੇ ਕੋਈ ਤੁਹਾਡੇ ਲਿਵਿੰਗ ਰੂਮ ਵਿਚ ਸਕੇਟ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਠੀਕ ਹੈ ਤੁਹਾਡਾ ਧੰਨਵਾਦ ਧੰਨਵਾਦ ਕਿ ਇਹ ਇਸ ਰਾਕੇਟ ਤੋਂ ਹੈ
ਜੇਨੇਟ ਬੈਲੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਚੈਨਲ 4 ਨਿ fromਜ਼ ਤੋਂ ਰਿਪੋਰਟ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਮੈਂ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਕਿ ਇਹ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ ਇਹ ਨਹੀਂ ਲੱਗਦਾ ਕਿ ਬਹੁਤ ਪਹਿਲਾਂ ਹੋਇਆ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ
ਜੈਨੀਫ਼ਰ ਨੂੰ ਪ੍ਰਸਤਾਵਿਤ ਕਿ ਕੀ ਕੋਈ ਸਿਰਫ ਉਹ ਵਿਅਕਤੀ ਜੋ ਸਕੇਟ ਕਰਦਾ ਹੈ ਜਿਸ ਨੂੰ ਮੈਂ ਠੀਕ ਕਰਨ ਲਈ ਵਰਤਿਆ
ਇੰਚਾਰਜ ਲੰਗੜੇ-ਓ
ਕੇਲ ਸ਼ੈਲਿੰਗ ਬਾਲਟੀ 5 ਤੁਸੀਂ ਅਜਿਹਾ ਕੁਝ ਕਿਵੇਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਬੇਵਕੂਫ ਸਲਾਈਡ ਨਿਯਮ ਦੀ ਬਜਾਏ ਆਪਣੇ ਦਿਲ ਨਾਲ ਕਿਉਂ ਨਹੀਂ ਸੋਚਦੇ ਜਾਂ
ਸਿਹਤਮੰਦ ਕੋਟ ਰੂਥੀ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਮੈਂ ਲੀਗ ਡਾ Gਨ ਜਾਇੰਟਸ ਵਿਚ ਸਰਬੋਤਮ ਬਾਡੀ ਸਲੈਮ ਕਰਾਂਗਾ
ਮਿੱਠੀ-ਗੱਲ ਕਰੋ ਮੇਰਾ ਕੀ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਰਾਕੇਟ ਨੂੰ ਠੁਕਰਾ ਕੇ ਕੋਈ ਨਹੀਂ ਕੋਈ ਚਿੰਤਾ ਨਾ ਕਰੋ
ਮੁਖੀ ਨੇ ਉਸ ਨੂੰ ਜਾਣ ਦਿੱਤਾ
ਤੀਸਰੇ ਸਟਰਿੰਗ ਆਪਰੇਟਰ ਬਣੋ
ਅਤੇ ਪੂਰੀ ਉਲਝਣ
ਇਹ ਹੋਣ ਨਾਲ ਤੁਸੀਂ ਮੈਨੂੰ ਮਿਲ ਗਏ
ਮਿਸਟਰ ਲਾਮ ਵਿਲੇ ਨੇ ਅਚਾਨਕ ਕਿਉਂ ਰਾਕੇਟ ਨੂੰ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ .ਾਹ ਨਾ ਦੇਣ ਦਾ ਫੈਸਲਾ ਲਿਆ
ਇਹ ਪਤਾ ਲਗਾਉਣਾ ਕਿ ਲੋਕਾਂ ਲਈ ਰਾਕੇਟ ਦਾ ਕਿੰਨਾ ਮਤਲੱਬ ਸੀ ਇਕ ਕਮਿ communityਨਿਟੀ II ਨੇ ਫੈਸਲਾ ਕੀਤਾ
ਇਸ ਨੂੰ ਬਚਾਓ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਮੇਰੇ ਉੱਚੇ-ਉੱਚੇ ਦਾ ਹਿੱਸਾ ਬਣਾਓ ਇਹ ਮੇਰੇ ਲਈ ਇਕ ਬੰਡਲ ਖਰਚ ਕਰੇਗਾ ਪਰ ਉਥੇ
ਤਰੱਕੀ ਅਤੇ ਇਤਿਹਾਸਕ ਸਥਾਨਾਂ ਦੀ ਬਚਤ ਦੇ ਵਿਚਕਾਰ ਸੰਤੁਲਨ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਤੁਹਾਡੇ ਫੈਸਲੇ ਦਾ ਅੱਜ ਦੀਆਂ ਅਜੀਬ ਘਟਨਾਵਾਂ ਨਾਲ ਕੋਈ ਲੈਣਾ ਦੇਣਾ ਹੈ ਮਿਸਟਰ ਨੰ
ਨਹੀਂ, ਇਹ ਜੈਨੇਟ ਬੈਲੀ ਨੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਰਾਕੇਟ ਤੋਂ ਖੁਸ਼ ਹੋਣ ਦੀ ਖਬਰ ਦਿੱਤੀ ਹੈ
ਸਕੇਟਿੰਗ
ਇਹ ਦੋ ਹਫ਼ਤਿਆਂ ਵਿੱਚ ਦੁਬਾਰਾ ਖੁੱਲ੍ਹਣ ਵਿੱਚ ਸਹਾਇਤਾ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ ਉਹ ਜਾਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹੈ ਜਿਸ ਬਾਰੇ ਮੈਂ ਸੋਚ ਨਹੀਂ ਸਕਦਾ
ਕੁਝ ਵੀ ਮੈਂ ਇਸ ਦੀ ਬਜਾਏ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੁੱਟਦਾ ਰਿਹਾ
ਇਹ ਨਵਾਂ ਅਧਿਆਪਕ ਹੈ ਮੇਰੇ ਮਨ ਵਿਚ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਕੋਈ ਹੈ
ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਈ ਵਾਰ ਕਿਹਾ ਹੈ ਕਿ ਆਪਣੇ ਅਲੌਕਿਕ ਸ਼ਕਤੀਆਂ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਇਸ ਤਰਾਂ ਨਾ ਕਰੋ
ਕਈ ਹਜ਼ਾਰ ਸਹੀ ਰੂਸ ਠੀਕ ਹੈ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਦੋ ਵਾਰ ਵਰਤਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਰੋਕ ਰਹੇ ਹੋ ਤੀਜੀ ਵਾਰ